#### 8. Création de Projectile et utilisation des Armes.

- [x] Ajout dans Arme de la fonction utiliser().
- [x] Dans joueur, appel à Arme::utiliser() de l'arme sélectionnée.
- [x] Ajout d'une énumération des types d'armes possibles.
- [x] Ajout dans Arme d'un attribut type et initialisation par défaut.
- [x] Ajout du type dans le fichier de la boule de neige.
- [x] Implémentation, dans Arme, du chargement du type dans le constructeur de chargement.
- [x] Création de la classe Projectile qui hérite de Entité avec constructeurs et destructeurs par défaut et override vide de update().
- [x] Ajout d'un constructeur de chargement dans Projectile.
- [x] Ajout d'une liste de tout les projectiles du jeu.
- [x] Ajout du chargement de la liste dans Jeu.
- [x] Ajout d'un fichier décrivant le projectile boule de neige.
- [x] Ajout dans Jeu d'une fonction pour récupérer un projectile de la liste avec son id.
- [x] Ajout dans Arme d'un attribut d'id de projectile.
- [x] Ajout de l'id du projectile dans le fichier de l'arme boule de neige.
- [x] Ajout du chargement de l'id du projectile si l'arme est de type ARME_DE_JET.
- [x] Ajout dans Arene d'un vecteur de projectiles à l'écran.
- [x] Ajout d'un constructeur de copie dans Projectile.
- [x] Ajout dans Arene d'une fonction pour ajouter des projectiles au vecteur.
- [x] Dans Arme::utiliser(), en fonction du type de l'arme ajout d'une instance du projectile correspondant via la récupération depuis Jeu dans le vecteur dans Arene.
- [x] Override de la fonction update() dans Projectile afin que ce-dernier se déplace.
- [x] Ajout d'une Texture static dans Jeu pour contenir l'image de la boule de neige et libération de la Texture dans le destructeur du Jeu.
- [x] Attribution de la Texture au projectile lors de la construction par copie et dé-attribution dans le destructeur afin d'éviter que le destructeur d'Entite ne détruise la Texture contenue dans Jeu.
- [x] Ajout d'un attribut booléen au Projectile pour savoir s'il est hors de la carte.
- [x] Mise à jour du booléen en fonction de la position dans Projectile::update().
- [x] Dans Arene::lancer() test pour savoir si le Projectile est hors de la carte et destruction si tel est le cas.