#### 8. Création de Projectile et utilisation des Armes.

- [ ] Ajout dans Arme de la fonction utiliser().
- [ ] Dans joueur, appel à Arme::utiliser() de l'arme sélectionnée.
- [ ] Ajout d'une énumération des types d'armes possibles.
- [ ] Ajout dans Arme d'un attribut type et initialisation par défaut.
- [ ] Ajout du type dans le fichier de la boule de neige.
- [ ] Implémentation, dans Arme, du chargement du type dans le constructeur de chargement.
- [ ] Ajout d'un fichier décrivant le projectile.
- [ ] Ajout du chemin d'accès au fichier du projectile dans le fichier de la boule de neige.
- [ ] Création de la classe Projectile qui hérite de Entité avec constructeurs et destructeurs par défaut et override vide de update().
- [ ] Ajout d'un constructeur de chargement dans Projectile.
- [ ] Ajout dans Arme d'un attribut Projectile et initialisation par défaut.
- [ ] Appel au constructeur de chargement du Projectile depuis le constructeur de chargement de Arme afin d'initialiser le Projectile exemplaire de l'arme en question.
- [ ] Ajout dans Arene d'un vecteur de projectiles à l'écran.
- [ ] Ajout d'un constructeur de copie dans Projectile.
- [ ] Ajout dans Arene d'une fonction pour ajouter des projectiles au vecteur.
- [ ] Dans Arme::utiliser(), en fonction du type de l'arme ajout d'une instance du projectile correspondant dans le vecteur dans Arene.
- [ ] Override de la fonction update() dans Projectile afin que ce-dernier se déplace.
// Todo : destruction du projectile s'il sort de la carte.